I think we should stop this, Second Brother.
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែបញ្ឈប់រឿងនេះទៅបងប្រុសទីពីរ។
Look at Weiguo.
សូមមើល Weiguo។
He's such a sincere guy.
គាត់ជាមនុស្សស្មោះត្រង់ម្នាក់ណាស់។
I want to see how long he can keep this up.
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើគាត់អាចរក្សារឿងនេះបានរយៈពេលប៉ុន្មាន។
Fine, you guys can fight all you want.
មិនអីទេ អ្នកទាំងអស់គ្នាអាចប្រយុទ្ធតាមដែលអ្នកចង់បាន។
I just have one request.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណើមួយប៉ុណ្ណោះ។
Don't ruin my deal, okay?
កុំបំផ្លាញកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់ខ្ញុំអី យល់ព្រម?
Go on, get out of here.
ចេញទៅ! ចេញពីទីនេះទៅ!
Hey, whose side are you on now?
ហេ! តើអ្នកនៅខាងណាឥឡូវនេះ?
I think you're in a dangerous position.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពគ្រោះថ្នាក់។
Do you want to help Ma Weiguo
តើអ្នកចង់ជួយម៉ា វ៉ៃហ្គួ ទេ?
deal with us, is that it?
ដោះស្រាយជាមួយយើងហើយមែនទេ?
No, I don't, Brother.
ទេ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ បងប្រុស។
Traitors don't end well, you know that?
អ្នកក្បត់មិនបញ្ចប់ដោយល្អទេ អ្នកដឹងទេ?
I'm not a traitor, Brother.
ខ្ញុំមិនមែនជាជនក្បត់ជាតិទេបងប្រុស។
Shut up.
បិទមាត់ទៅ។
After I drive Ma Weiguo away,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបើកឡានជូន Ma Weiguo ចេញទៅ
I'll deal with you back home.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅផ្ទះវិញ។
Deal with me? Why would you deal with me?
ដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដោះស្រាយជាមួយខ្ញុំ?
Let's go.
តោះទៅ។
Listen, Boss Ma.
ស្តាប់លោកម្ចាស់ម៉ា។
This place is indeed a bit expensive.
កន្លែងនេះពិតជាថ្លៃបន្តិច។
If you're having difficulties,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងជួបការលំបាក,
don't force yourself.
កុំបង្ខំខ្លួនឯង។
Alright, stop messing around.
មិនអីទេ ឈប់លេងសើចទៅ
Qiu'er.
ឈីវឺរ។
You've seen quite a few houses these past days.
អ្នកបានឃើញផ្ទះជាច្រើនក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
Give us your opinion.
សូម​ផ្ដល់​យោបល់​របស់​អ្នក។
We're all smart people here.
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សឆ្លាតនៅទីនេះ។
I'll speak frankly.
ខ្ញុំនឹងនិយាយដោយត្រង់ៗ។
I know exactly
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់
what you're thinking.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
And don't take us to see
ហើយកុំនាំយើងទៅមើលអី
any more fancy villas.
វីឡា​ប្រណីតៗ​បន្ថែមទៀត។
I think this one is acceptable.
ខ្ញុំគិតថារឿងនេះអាចទទួលយកបាន។
If you agree, I'll pay in full.
បើអ្នកយល់ព្រម ខ្ញុំនឹងបង់ប្រាក់ពេញ។
If you don't think it's good,
បើគិតថាវាមិនល្អទេ 😐
then let's forget this whole thing.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យយើងភ្លេចរឿងទាំងមូលនេះ។
No, no, no, wait!
ទេ ទេ ទេ ចាំ!
This must cost over twenty million.
នេះគួរតែចំណាយអស់ជាងម្ភៃលាន។
Some people just can't stand
មនុស្សមួយចំនួនគ្រាន់តែមិនអាចឈរបាន
seeing you get such a huge benefit.
ដោយឃើញអ្នកទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ដ៏ធំធេងបែបនេះ។
Don't listen to him, Qiu'er.
កុំស្តាប់គាត់អី ឈីវអឺ។
He's trying to drive a wedge between us.
គាត់កំពុងព្យាយាមបំបែកយើងចេញពីគ្នា។
Qiu'er, stand up straight.
ឈីវអឺ, ក្រោកឈរឡើងត្រង់។
If you let him use this money
ប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ប្រើលុយនេះ
to knock you down,
ដើម្បីផ្តួលអ្នកចុះ
you'll never be able to stand tall again.
អ្នកនឹងមិនអាចឈរឱ្យខ្ពស់បានទៀតទេ។
My back's never been straight, Brother.
ខ្នងខ្ញុំមិនដែលត្រង់ទេបងប្រុស។
Make up your mind, be decisive.
សម្រេចចិត្ត, សម្រេចចិត្តឲ្យបានច្បាស់លាស់។
Twenty million.
ម្ភៃលាន។
I can give it to someone else just as easily.
ខ្ញុំអាចឲ្យវាទៅអ្នកផ្សេងបានយ៉ាងងាយដូចគ្នា។
If you don't want it, I'll give it to someone else.
បើអ្នកមិនចង់បានវាទេ ខ្ញុំនឹងឲ្យវាទៅអ្នកផ្សេង។
No, no, no, don't!
ទេៗៗ កុំអី!
Let's do it.
ចូរយើងធ្វើវា។
This is the one.
នេះគឺជាមួយ។
It's really quite good.
វាពិតជាល្អណាស់។
I want this house.
ខ្ញុំចង់បានផ្ទះនេះ។
I think it's great, really.
ខ្ញុំគិតថាវាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Don't try to stop me.
កុំព្យាយាមបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
I'll get mad at anyone who tries.
ខ្ញុំនឹងខឹងនឹងអ្នកណាដែលព្យាយាម។
That's it.
ប៉ុណ្ណឹងហើយ។
The door's over here.
ទ្វារនៅទីនេះហើយ។
Why did my dad hide it so well?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំលាក់វាបានយ៉ាងល្អម្លេះ?
Found it.
បានរកឃើញវា។
What is this thing?
តើ​រឿង​នេះ​ជា​អ្វី?
It's a good thing!
វាជារឿងល្អមួយ!
Sis, we need to go to your room to look at this.
ប្អូនស្រី យើងត្រូវទៅបន្ទប់របស់អ្នកដើម្បីមើលរឿងនេះ។
It's not good if my dad sees it.
វាមិនល្អទេប្រសិនបើឪពុកខ្ញុំឃើញវា។
Come on, hurry up.
មក​ចុះ ប្រញាប់​ឡើង។
Weiguo.
Weiguo ។
I'll go back and have my parents move out.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅវិញ ហើយឲ្យឪពុកម្តាយខ្ញុំផ្លាស់ចេញ។
I promise to vacate the house for you.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងរុះរើផ្ទះចោលឲ្យអ្នក។
I'll clean it up spotless for you.
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវាឲ្យស្អាតសម្រាប់អ្នក។
So you can live comfortably.
ដូច្នេះអ្នកអាចរស់នៅបានស្រួល។
Or how about I come over every noon and evening
ឬ​ក៏​ខ្ញុំ​មក​លេង​រាល់​ថ្ងៃត្រង់ និង​ល្ងាច
to cook for you?
ដើម្បីចម្អិនម្ហូបសម្រាប់អ្នក?
You living alone,
អ្នករស់នៅតែម្នាក់ឯង,
all these miscellaneous chores
កិច្ចការផ្សេងៗទាំងអស់នេះ
aren't suitable for you to do yourself.
មិនស័ក្តិសមសម្រាប់អ្នកធ្វើដោយខ្លួនឯងទេ។
Quit your job.
ឈប់ពីការងាររបស់អ្នក។
Quit your job,
ឈប់ពីការងារហើយ,
and when Auntie moves in,
ហើយនៅពេលដែលមីងផ្លាស់មក
you can take good care of her.
អ្នកអាចថែរក្សានាងបានល្អ។
You can even learn some acupuncture or massage.
អ្នកថែមទាំងអាចរៀនចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ ឬម៉ាស្សាបានទៀតផង។
Auntie could use that anytime.
មីងអាចប្រើវានៅពេលណាក៏បាន។
Taking care of Auntie is no problem.
ការថែរក្សាមីងមិនមែនជាបញ្ហាទេ។
But my job, I...
ប៉ុន្តែការងាររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំ...
I'll give you a sum of money.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនទឹកប្រាក់មួយ។
Consider it your salary, okay?
ចាត់ទុកថាវាជាប្រាក់ខែរបស់អ្នកចុះ យល់ទេ?
Is five hundred thousand a year enough?
តើប្រាំរយពាន់ក្នុងមួយឆ្នាំគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Weiguo.
Weiguo ។
My mom is also free.
ម៉ាក់ខ្ញុំក៏ទំនេរដែរ។
How about both of us come work for you?
ចុះ​យើង​ទាំងពីរ​នាក់​មក​ធ្វើការ​ឲ្យ​អ្នក​វិញ?
Count it as two salaries.
រាប់វាជាប្រាក់ខែពីរ។
Or one and a half is fine too.
ឬមួយកន្លះក៏ល្អដែរ។
Get down here, get down!
ចុះ​មក​ទីនេះ ចុះ​មក!
I mean, why are you being so servile?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបម្រើគេយ៉ាងនេះ?
Can't you see?
អ្នកមើលមិនឃើញទេឬ?
He's using money to humiliate you.
គាត់កំពុងប្រើលុយដើម្បីបំបាក់មុខអ្នក។
And you're groveling. Isn't it shameful?
ហើយអ្នកកំពុងដួលសន្លប់។ តើវាមិនគួរឱ្យខ្មាស់អៀនទេឬ?
How is it humiliating me?
តើវាធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់យ៉ាងដូចម្តេច?
I think it's great.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
I... I need money right now.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំត្រូវការលុយឥឡូវនេះ។
My dad's treatment costs money, right?
ការព្យាបាលឪពុកខ្ញុំត្រូវចំណាយលុយ មែនទេ?
Xiaoshi having a baby costs money, right?
ការមានកូនរបស់ Xiaoshi ត្រូវចំណាយលុយ មែនទេ?
Me getting a bigger house costs money, right?
ខ្ញុំទិញផ្ទះធំជាងនេះត្រូវចំណាយលុយមែនទេ?
I can't get promoted now, I have no money.
ខ្ញុំមិនអាចឡើងឋានៈបានទេឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។
I wish someone would humiliate me with money.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមាននរណាម្នាក់ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខដោយលុយ។
Go ahead and humiliate me.
ទៅមុខហើយធ្វើបាបខ្ញុំ។
I feel ashamed just being with you.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនណាស់ដែលគ្រាន់តែនៅជាមួយអ្នក។
What's wrong with that?
មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​នោះ?
It's easy for you all to talk.
វាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាក្នុងការនិយាយ។
Big Brother, you have a huge roast duck restaurant.
បងធំ អ្នកមានភោជនីយដ្ឋានសាច់អាំងដ៏ធំមួយ។
You won't starve even if you do nothing.
អ្នកនឹងមិនឃ្លានទេ ទោះបីជាអ្នកមិនធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
Second Brother, you...
បងប្រុសទីពីរ អ្នក...
You have so many apartments inside the Third and Fourth Ring Roads.
អ្នកមានអាផាតមិនច្រើនណាស់នៅក្នុងផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុងទី 3 និងទី 4។
And me? I have nothing.
ចុះ​ខ្ញុំ​វិញ? ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ទាំងអស់។
This is an opportunity.
នេះ​ជា​ឱកាស​មួយ។
I have to seize it.
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់យកវា។
Is this an opportunity?
តើនេះជាឱកាសមែនទេ?
It's a trap.
វាជាអន្ទាក់មួយ។
Don't look at me, I can't be bothered to lecture you.
កុំមើលមកខ្ញុំអី ខ្ញុំមិនចង់បង្រៀនអ្នកទេ។
Alright then, let me say one more thing.
មិនអីទេ ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងមួយទៀត។
I... I think Weiguo is a good person.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគិតថា Weiguo ជាមនុស្សល្អ។
He came back and helped me
គាត់បានត្រលប់មកវិញហើយជួយខ្ញុំ
solve this urgent problem.
ដោះស្រាយបញ្ហាបន្ទាន់នេះ។
Without a second thought,
ដោយមិនគិតមួយភ្លែតសោះ
he settled the house matter for me.
គាត់បានដោះស្រាយបញ្ហាផ្ទះសម្បែងឲ្យខ្ញុំ។
Let me say something unpleasant too.
សូមឱ្យខ្ញុំនិយាយរឿងមិនសប្បាយចិត្តផងដែរ។
Big Brother, Second Brother, tell me.
បងធំ បងទីពីរ ប្រាប់ខ្ញុំផង។
We've known each other for almost forty years.
យើងស្គាល់គ្នាជិតសែសិបឆ្នាំហើយ។
You... you've never thought about
អ្នក...អ្នកមិនដែលគិតពី...
helping me with this, have you?
អ្នកជួយខ្ញុំជាមួយរឿងនេះមែនទេ?
From now on, when you go out,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ពេលអ្នកចេញទៅក្រៅ
don't say you're my brother.
កុំនិយាយថាអ្នកជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Hey, why are you getting angry again?
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងម្តងទៀត?
I... I didn't mean it that way.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនមានន័យបែបនោះទេ។
Cut the crap.
កាត់​ចោល​របស់​របរ​ទាំង​នោះ។
Get that guy down from there.
យកបុរសនោះចុះពីទីនោះ។
I... I... I really... I...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ... ខ្ញុំពិតជា... ខ្ញុំ...
Wait.
រង់ចាំ។
Ma Weiguo, get down!
Ma Weiguo ចុះ!
I really...
ខ្ញុំពិតជា...
Brother.
បងប្រុស។
I...
ខ្ញុំ...
Weiguo, what are you doing?
វ៉ៃហ្គូ ឯងកំពុងធ្វើអ្វីហ្នឹង?
This...
នេះ...
Welcome
សូមស្វាគមន៍
Welcome, welcome, welcome.
សូមស្វាគមន៍, សូមស្វាគមន៍, សូមស្វាគមន៍។
This is...
នេះ​ជា...
Is this the four of them?
នេះឬជាអ្នកទាំងបួននាក់នេះ?
Yeah, look.
មែនហើយ មើលចុះ។
The one with long hair is...
អ្នកដែលមានសក់វែងគឺ...
So cool.
ឡូយ​ណាស់។
That's my dad.
នោះជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
This is Uncle Wang.
នេះ​គឺ​លោក​ពូ វ៉ាង។
He was pretty flashy back in the day too.
គាត់ក៏សង្ហារខ្លាំងដែរកាលពីសម័យនោះ។
Long hair, and wearing sunglasses.
សក់វែង ហើយពាក់វ៉ែនតាការពារកម្តៅថ្ងៃ។
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
Who's this?
តើនេះជាអ្នកណា?
This little... this kid is...
ក្មេងតូចនេះ... ក្មេងនេះ...
Uncle Qiu.
ពូ Qiu ។
So charming.
មានមន្តស្នេហ៍ណាស់។
And with two girls.
ហើយជាមួយក្មេងស្រីពីរនាក់។
But still pretty cool.
ប៉ុន្តែនៅតែឡូយណាស់។
This is a gift for you.
នេះជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
He even gave a gift.
គាត់ថែមទាំងបានជូនអំណោយទៀតផង។
That's nice.
ល្អណាស់។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Let me see.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
My dear Tong Qiu,
តុង ឈីវ ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ,
you are the handsomest guy in our alley.
អ្នកគឺជាបុរសសង្ហាបំផុតនៅក្នុងផ្លូវរបស់យើង។
I was just afraid Big Brother and Second Brother
ខ្ញុំគ្រាន់តែខ្លាចបងធំ និងបងទីពីរ
would mess this up for me.
នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​វា​រញ៉េរញ៉ៃ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
Ma Weiguo is still the most domineering.
ម៉ា វ៉ៃហ្គួ នៅតែជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ឥទ្ធិពល​បំផុត។
He didn't even blink.
គាត់មិនបានព្រិចភ្នែកផង។
He just agreed to it.
គាត់​គ្រាន់តែ​យល់ព្រម​នឹង​វា​។
Let me interview you three.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្ភាស​អ្នក​ទាំង​បី។
Why aren't you excited?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរំភើប?
We're about to live in a villa.
យើងហៀបនឹងរស់នៅក្នុងវីឡាមួយ។
A detached one.
មួយដាច់ដោយឡែក។
Why is Ma Weiguo giving you a villa?
ហេតុអ្វីបានជាលោក Ma Weiguo ឲ្យវីឡាមួយដល់អ្នក?
This sounds fishy to me.
នេះស្តាប់ទៅគួរឱ្យសង្ស័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
Mom, just relax.
ម៉ាក់ សូមសម្រាក។
He wants me to take care of Auntie in her old age.
គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំមើលថែមីងពេលគាត់ចាស់ជរា។
You dare ask for a villa for such a small thing?
អ្នកហ៊ានសុំវីឡាសម្រាប់រឿងតូចតាចបែបនេះមែនទេ?
Ma Weiguo and I have been friends for so many years.
ខ្ញុំ និង ម៉ា វ៉ៃគួ ជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
Don't you know how deep our friendship is?
អ្នកមិនដឹងទេថាមិត្តភាពរបស់យើងជ្រៅប៉ុណ្ណា?
Food handed out in contempt will give you a stomachache.
អាហារ​ដែល​គេ​ចែក​ឲ្យ​ដោយ​មើលងាយ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ឈឺពោះ។
What's wrong with you three?
មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទាំងបី?
Dad.
ប៉ា។
Could you please not get angry first?
សុំកុំខឹងមុនបានទេ?
I get it.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Are you afraid you won't get used to living in a villa?
តើអ្នកខ្លាចថាអ្នកនឹងមិនសូវស៊ាំនឹងការរស់នៅក្នុងវីឡាមែនទេ?
Can't we just try it out first?
តើយើងមិនអាចសាកល្បងវាជាមុនសិនបានទេឬ?
If it really doesn't work out, we can sell the villa later.
ប្រសិនបើវាពិតជាមិនដំណើរការទេ យើងអាចលក់វីឡានៅពេលក្រោយបាន។
It's worth tens of millions.
វាមានតម្លៃរាប់សិបលាន។
We can lie down sideways, lie down lengthwise...
យើងអាចដេកផ្ងារ ដេកបណ្តោយ...
What difference does it make how we lie down?
តើវាមានភាពខុសគ្នាយ៉ាងណាចំពោះរបៀបដែលយើងដេក?
So what if I didn't get promoted?
ដូច្នេះចុះបើខ្ញុំមិនបានឡើងឋានៈវិញ?
I'll even quit my job then.
ខ្ញុំថែមទាំងនឹងឈប់ពីការងារទៀតផង។
I'm done.
ខ្ញុំ​រួចរាល់​ហើយ។
What?
អ្វី?
So you didn't get promoted after all?
ដូច្នេះអ្នកមិនត្រូវបានតម្លើងឋានៈទាល់តែសោះ?
You lied to us.
អ្នកបានកុហកយើង។
No, no, no, no, no.
ទេ, ទេ, ទេ, ទេ, ទេ។
Alright.
មិនអីទេ។
Dad, Mom.
ប៉ា, ម៉ាក់។
Don't get angry yet.
កុំ​ខឹង​ទៀត​អី។
I, I, I admit it.
ខ្ញុំ, ខ្ញុំ, ខ្ញុំទទួលស្គាល់វា។
I did lie to you before.
ខ្ញុំធ្លាប់កុហកអ្នកពីមុន។
But I meant well.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានបំណងល្អ។
I apologize, I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
But that doesn't matter now.
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេឥឡូវនេះ។
Dad.
ប៉ា។
Then you can use the best medicine.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចប្រើថ្នាំដ៏ល្អបំផុត។
Take as much as you want.
យកតាមដែលអ្នកចង់បាន។
Don't hold back at all.
កុំ​ទប់​ចិត្ត​ទាល់​តែ​សោះ។
Mom.
ម៉ាក់។
You've worked hard all these years.
អ្នកបានខិតខំធ្វើការអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
We'll hire a maid for you then.
បន្ទាប់មកយើងនឹងជួលអ្នកបំរើម្នាក់សម្រាប់អ្នក។
You can rest properly and enjoy life.
អ្នកអាចសម្រាកបានត្រឹមត្រូវ និងរីករាយនឹងជីវិត។
Wife.
ប្រពន្ធ។
Let's not go to Xi'an.
កុំ​ឲ្យ​យើង​ទៅ​ស៊ីអាន។
If necessary, we'll quit that job.
បើចាំបាច់ យើងនឹងឈប់ពីការងារនោះ។
We'll just stay home peacefully.
យើងនឹងគ្រាន់តែនៅផ្ទះដោយសន្តិភាព។
Focus on having a baby.
ផ្តោតលើការមានកូន។
This guy is going crazy.
បុរសម្នាក់នេះកំពុងតែឆ្កួតហើយ។
You stop right there, stop!
ឈប់​នៅ​ត្រង់​ហ្នឹង​ទៅ ឈប់​ទៅ!
Stop!
ឈប់!
You brat!
អាក្មេង​ល្ងង់!
Look at your sorry self.
មើលខ្លួនឯងទៅអាណិតខ្លួនឯងណាស់។
You were almost kneeling to him.
អ្នកស្ទើរតែលុតជង្គង់ចំពោះគាត់។
Your legs went weak over a villa.
ជើងរបស់អ្នកបានចុះខ្សោយនៅពេលប៉ះនឹងវីឡាមួយ។
What did I teach you when you were little?
តើខ្ញុំបានបង្រៀនអ្នកអ្វីខ្លះនៅពេលអ្នកនៅតូច?
Did you study all those years for nothing?
តើអ្នកបានសិក្សាអស់ជាច្រើនឆ្នាំដោយឥតប្រយោជន៍មែនទេ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
You... you...
អ្នក... អ្នក...
Fine, you didn't get promoted.
មិនអីទេ អ្នកមិនត្រូវបានតម្លើងឋានៈទេ។
Why did you lie to us?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកយើង?
Yes, not getting promoted was my fault.
មែនហើយ ការមិនបានឡើងឋានៈគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
But we have a villa now.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះយើងមានវីឡាមួយ។
Is getting promoted really that important?
តើការឡើងឋានៈពិតជាសំខាន់មែនទេ?
Even a small thing like a promotion...
សូម្បីតែរឿងតូចតាចដូចជាការផ្សព្វផ្សាយ...
...is earned by your own ability.
... គឺរកបានដោយសមត្ថភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
Shouldn't you take care of Auntie?
អ្នកមិនគួរមើលថែមីងទេឬ?
How dare you ask for his villa?
តើអ្នកហ៊ានសុំវីឡារបស់គាត់ដោយរបៀបណា?
Come on, come on.
មក​ៗ មក​ៗ
Come, come.
មក! មក!
Go take a piss, take a piss...
ទៅបត់ជើងតូចទៅ បត់ជើងតូចទៅ...
...and take a look, take a look...
...ហើយ​សូម​មើល សូម​មើល...
...see what kind of person you are!
...មើលថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទណា!
You're going to be the death of me.
អ្នកនឹងក្លាយជាសេចក្តីស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
Alright, alright.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Be careful, you're still sick.
ប្រយ័ត្នផង អ្នកនៅតែឈឺ។
You really are...
អ្នកពិតជា...
Sick? Then just die from it.
ឈឺ? បើដូច្នោះគ្រាន់តែស្លាប់ទៅ។
Stop the medicine, I won't take it.
ឈប់លេបថ្នាំទៅ ខ្ញុំលែងចង់លេបហើយ។
Dad.
ប៉ា។
You...
អ្នក...
I'm so angry.
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
See?
ឃើញទេ?
The family finally gets together for a meal...
ទីបំផុតក្រុមគ្រួសារបានជួបជុំគ្នាញ៉ាំអាហារ...
Alright, I'll go talk to your dad.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
You didn't even back me up.
អ្នកមិនបានសូម្បីតែគាំទ្រខ្ញុំផង។
What could I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
You shouldn't have lied in the first place.
អ្នកមិនគួរកុហកតាំងពីដំបូងឡើយ។
How long can you keep this up?
តើអ្នកអាចរក្សារឿងនេះបានយូរប៉ុណ្ណា?
Yeah, every moment I can hide it is a win.
មែនហើយ រាល់ពេលដែលខ្ញុំអាចលាក់វាបាន គឺជាជ័យជម្នះមួយ។
My dear, don't be angry.
សម្លាញ់អើយ កុំខឹងអី។
We're about to live in a big villa.
យើងហៀបនឹងរស់នៅក្នុងវីឡាធំមួយ។
Our living situation...
ស្ថានភាពរស់នៅរបស់យើង...
...is about to be solved, isn't it?
...ជិត​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​ហើយ មែនទេ?
Have you ever thought...
តើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា...
...that when I said I wanted a villa,
...ពេលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំចង់បានវីឡាមួយ
I meant through our own hard work.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងផ្ទាល់។
Not through someone else's charity.
មិនមែនតាមរយៈសប្បុរសធម៌របស់អ្នកដទៃទេ។
Yes, yes, yes.
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។
But Weiguo isn't just "someone else."
ប៉ុន្តែ Weiguo មិនមែនគ្រាន់តែជា «អ្នកផ្សេង» នោះទេ។
It's not that I'm not trying.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនព្យាយាមនោះទេ។
I just don't want to play those dirty games.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់លេងហ្គេមកខ្វក់ទាំងនោះទេ។
You have no idea...
អ្នកគ្មានគំនិតទេ...
...the filthy stuff involved in promotions.
...របស់​កខ្វក់​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ។
I can't even be bothered to talk about it.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​និយាយ​អំពី​វា​ផង។
You talk as if I've never had a job.
អ្នកនិយាយដូចជាខ្ញុំមិនដែលមានការងារធ្វើ។
So, my promotion and raise in Xi'an...
ដូច្នេះ ការឡើងឋានៈ និងការឡើងឋានៈរបស់ខ្ញុំនៅស៊ីអាន...
...were also through dirty means, right?
...ក៏តាមរយៈមធ្យោបាយកខ្វក់ដែរ មែនទេ?
No, no, that's not what I meant.
ទេ ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យទេ។
Here you are.
នៅទីនេះអ្នក។
Uncle Wang.
ពូ វ៉ាង។
What can I get you?
តើខ្ញុំអាចយកអ្វីទៅឲ្យអ្នក?
I need to get some water.
ខ្ញុំត្រូវការទឹកខ្លះ។
Can you carry it?
តើអ្នកអាចយកវាទៅបានទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I really didn't mean it that way.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានន័យបែបនោះទេ។
I... I just think that right now...
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាឥឡូវនេះ...
...improving our life is more important.
...ការកែលម្អជីវិតរបស់យើងគឺសំខាន់ជាង។
I don't think you've grasped...
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកយល់ទេ...
...the main point at all.
...ចំណុច​សំខាន់​បំផុត។
Yes, yes, we'll figure it out slowly.
មែនហើយ យើងនឹងដោះស្រាយវាយឺតៗ។
Don't worry about it. Go pay.
កុំបារម្ភអី។ ទៅបង់ប្រាក់ទៅ។
So I'm wrong again, huh?
ដូច្នេះខ្ញុំខុសម្តងទៀតហើយ មែនទេ?
Young couple having a spat?
គូស្នេហ៍វ័យក្មេងឈ្លោះប្រកែកគ្នា?
N-no, we're fine.
ទេ យើងសុខសប្បាយជាទេ។
Here you go, here you go.
នេះ​ហើយ​! នេះ​ហើយ​!
Uncle Wang.
ពូ វ៉ាង។
Sometimes I'm just so tired.
ពេលខ្លះខ្ញុំគ្រាន់តែហត់នឿយខ្លាំងពេក។
Some people haven't even clocked out by 3 a.m.
អ្នកខ្លះមិនទាន់ដល់ម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺផង
Some are already at work by 5 a.m.
អ្នកខ្លះទៅធ្វើការរួចហើយនៅម៉ោង ៥ ព្រឹក
East, west, south, north, from the 4th to the 6th ring road.
កើត, លិច, ត្បូង, ជើង ចាប់ពីផ្លូវក្រវ៉ាត់ក្រុងទី៤ ដល់ទី៦។
Boss Wang from Yanjiao.
Boss Wang មកពី Yanjiao ។
Lucy from Tiantongyuan.
លូស៊ី មកពី ធានតុងយាន។
Vivian from Tongzhou.
វីវៀន មកពីតុងចូវ។
Andy from Yizhuang.
Andy មកពី Yizhuang ។
Who isn't squeezing onto the subway...
អ្នកណាមិនប្រញាប់ឡើងរថភ្លើងក្រោមដី...
...for two hours at dawn to get to work?
...រយៈពេលពីរម៉ោងនៅពេលព្រឹកព្រលឹមដើម្បីទៅធ្វើការ?
Who doesn't want to conquer the world?
តើអ្នកណាមិនចង់យកឈ្នះពិភពលោក?
Tong Qiu.
តុងឈីវ។
What are you drinking?
តើអ្នកកំពុងផឹកអ្វី?
Dayao.
លាហើយ។
Have some lemon water.
ផឹកទឹកក្រូចឆ្មាខ្លះ។
Thanks, sis.
អរគុណ បងស្រី។
Tongtong, have some too.
តុងតុង ញ៉ាំខ្លះដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Oh, right, sis.
អូ! ត្រូវហើយបងស្រី។
I have a client who's an agent for this brand.
ខ្ញុំមានអតិថិជនម្នាក់ដែលជាភ្នាក់ងារសម្រាប់ម៉ាកនេះ។
They have an employee discount.
ពួកគេមានការបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់បុគ្គលិក។
I got one for each of you.
ខ្ញុំ​បាន​មួយ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
You two have a lot of expenses right now.
អ្នកទាំងពីរមានការចំណាយច្រើនឥឡូវនេះ។
No, don't get one for me.
ទេ កុំ​យក​មួយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
Is it pretty?
ស្អាតទេ?
Thanks, Auntie. I like this one.
អរគុណ​មីង។ ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​រឿងនេះ។
It's with the discount, not expensive.
វា​មាន​ការ​បញ្ចុះ​តម្លៃ​ហើយ មិន​ថ្លៃ​ទេ។
Take a look.
សូមក្រឡេកមើល។
I love you so much, Auntie!
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់ មីង!
I like this one.
ខ្ញុំចូលចិត្តមួយនេះ។
It's pretty.
វាស្អាតណាស់។
Look at this.
មើល​នេះ។
Sis, try it on.
បងស្រី សាកល្បងវាមើល។
Alright, let me just look at it first.
មិនអីទេ ចាំខ្ញុំមើលវាសិន។
This... this is too, too expensive.
នេះ... នេះថ្លៃពេកហើយ
It's not for someone like me.
វាមិនមែនសម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំទេ។
Sis, just try it on.
បងស្រី សាកល្បងវាមើល។
I bet it'll look great on you.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវានឹងមើលទៅអស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
Try it, Auntie. See how it looks.
សាកល្បងវាមើល មីង។
Come on.
មក​ចុះ។
See? Pretty, right?
ឃើញទេ? ស្អាតមែនទេ?
Pretty.
ស្អាត។
It looks good, Auntie.
មើលទៅល្អណាស់ មីង។
Really pretty.
ពិតជាស្អាតណាស់។
It suits you so well.
វាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
Look at this fabric. You can tell...
មើលក្រណាត់នេះទៅ អ្នកអាចដឹងហើយ...
...you can tell it's too expensive.
...អ្នកអាចប្រាប់បានថាវាថ្លៃពេក។
I work every day.
ខ្ញុំធ្វើការរាល់ថ្ងៃ។
If I get oil on it, it'll be hard to wash.
បើ​ខ្ញុំ​ប្រឡាក់​ប្រេង​លើ​វា វា​ពិបាក​លាង​សម្អាត​ណាស់។
What I wear now is fine, practical for work.
អ្វីដែលខ្ញុំស្លៀកឥឡូវនេះគឺល្អ ងាយស្រួលសម្រាប់ធ្វើការ។
I'd have no chance to wear it.
ខ្ញុំ​នឹង​គ្មាន​ឱកាស​ពាក់​វា​ទេ។
You haven't seen...
អ្នកមិនបានឃើញទេ...
...your aunt's photos from when she was young.
...រូបថត​មីង​របស់​អ្នក​កាល​គាត់​នៅ​ក្មេង។
Full of floral dresses and such.
ពោរពេញដោយរ៉ូបផ្កា និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
So stylish and beautiful.
ដូច្នេះទាន់សម័យនិងស្រស់ស្អាត។
Really? I want to see the photos too.
ពិតមែនទេ? ខ្ញុំក៏ចង់ឃើញរូបថតដែរ។
Everyone was young once.
មនុស្សគ្រប់គ្នាធ្លាប់នៅក្មេង។
And she wasn't even showing off.
ហើយនាងក៏មិនបានបង្ហាញមុខដែរ។
Sis, just take it.
បងស្រី ចាំយកវាទៅ។
We'll go out together sometime.
យើងនឹងចេញទៅក្រៅជាមួយគ្នានៅពេលណាមួយ។
You'll have a chance to wear it.
អ្នកនឹងមានឱកាសពាក់វា។
Yeah, wear it for Uncle Wang then.
មែនហើយ ស្លៀកវាសម្រាប់ពូ Wang ទៅ។
I guarantee he'll be head over heels.
ខ្ញុំធានាថាគាត់នឹងឆ្កួតមិនខាន។
Who has time to charm him?
តើអ្នកណាមានពេលវេលាដើម្បីទាក់ទាញគាត់?
We're an old married couple.
យើងជាប្តីប្រពន្ធចាស់។
With his smell of duck grease all over...
ជាមួយនឹងក្លិនខ្លាញ់ទារបស់គាត់ពាសពេញ...
...I don't even want to smell it.
...ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធុំ​ក្លិន​វា​ផង។
And he can't be bothered to look at me.
ហើយគាត់មិនហ៊ានមើលមកខ្ញុំទេ។
If I put this on...
បើខ្ញុំដាក់រឿងនេះ...
...I might scare him.
...ខ្ញុំ​អាច​នឹង​បំភ័យ​គាត់​។
He'll think I did something wrong.
គាត់នឹងគិតថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស។
That wouldn't happen.
នោះ​នឹង​មិន​កើត​ឡើង​ទេ។
It really is pretty.
វាពិតជាស្អាតណាស់។
You startled me.
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
Does it look good?
តើវាមើលទៅល្អទេ?
Y-yes, good.
យ-មែនហើយ ល្អ។
Xiaoshi gave it to me.
ស៊ាវស៊ី បានឲ្យវាមកខ្ញុំ។
I was just thinking...
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត...
...I don't usually wear things like this.
...ជាធម្មតាខ្ញុំមិនស្លៀករបស់បែបនេះទេ។
Maybe I should give it back.
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែប្រគល់វាមកវិញ។
Then give it back.
បន្ទាប់មកប្រគល់វាមកវិញ។
You'd really give it back just because I said so?
អ្នកពិតជានឹងប្រគល់វាមកវិញ ដោយសារតែខ្ញុំនិយាយដូច្នេះមែនទេ?
Then keep it.
បន្ទាប់មករក្សាវា។
No, you...
ទេ អ្នក...
Look. Does it look good or not?
មើល៍។ តើវាមើលទៅល្អឬអត់?
Tell the truth. Think before you speak.
និយាយការពិត។ គិតមុននឹងនិយាយ។
This...
នេះ...
Tell. The. Truth.
ប្រាប់។ ការពិត។
Think carefully before you speak.
សូមគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់មុនពេលអ្នកនិយាយ។
No, I think this dress...
ទេ ខ្ញុំគិតថាសម្លៀកបំពាក់នេះ...
Wh-what about it?
វ-ចុះ​វា​វិញ?
...kinda looks like...
...មើលទៅដូចជា...
Wang Chunsheng, I'm warning you.
Wang Chunsheng ខ្ញុំ​ព្រមាន​អ្នក​។
If you say I look like a foot-washing, cupping therapist...
បើអ្នកនិយាយថាខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នកលាងជើង និងជាអ្នកព្យាបាលដោយកែវ...
...I'll tell Xiaoshi right now.
...ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Xiaoshi ឥឡូវនេះ។
Your big brother said...
បងប្រុសធំរបស់អ្នកបាននិយាយថា...
...this dress makes you look like a foot-washing, cupping therapist.
...រ៉ូបនេះធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកព្យាបាលដោយវិធីលាងជើង និងប្រើកែវ។
No, but you... you...
ទេ ប៉ុន្តែអ្នក... អ្នក...
Weren't you the one who said to give it back?
តើអ្នកមិនមែនជាអ្នកដែលនិយាយថាត្រូវប្រគល់វាមកវិញទេឬ?
Why would I give it back? I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាមកវិញ? ខ្ញុំ...
No, are you all crazy? Darn it.
ទេ តើអ្នកទាំងអស់គ្នាឆ្កួតមែនទេ? ឆ្កួតទៅ!
Who's crazy? Who's crazy here?
អ្នកណាឆ្កួត? អ្នកណាឆ្កួតនៅទីនេះ?
Look at me. Do I look good?
មើលមកខ្ញុំផង តើខ្ញុំមើលទៅល្អទេ?
I'm going to pick up Feifei.
ខ្ញុំនឹងទៅយក Feifei។
Boring
គួរឱ្យធុញ
Isn't school over?
សាលាមិនទាន់ចប់ទេឬ?
I'm picking up my son, not a bad guy.
ខ្ញុំកំពុងទៅយកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
Coming, coming.
មកដល់ហើយ មកដល់ហើយ
Alright.
មិនអីទេ។
Tough job.
ការងារដ៏លំបាកមួយ។
Come here, Wang Fei.
មកនេះ វ៉ាង ហ្វី។
Why are you here again?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀត?
What do you mean, 'why am I here again'?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា «ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះម្តងទៀត?»
Didn't I tell you?
តើខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេឬ?
From now on, I have to manage you.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំត្រូវតែគ្រប់គ្រងអ្នក។
Seriously, when will this end?
និយាយឱ្យចំទៅ តើរឿងនេះនឹងចប់នៅពេលណា?
Hold on.
ចាំ​សិន។
I've studied it.
ខ្ញុំបានសិក្សាវា។
Your study schedule.
កាលវិភាគសិក្សារបស់អ្នក។
You're not exercising enough, you know?
អ្នកមិនបានហាត់ប្រាណគ្រប់គ្រាន់ទេ អ្នកដឹងទេ?
It's not good for your brain to rest.
វាមិនល្អសម្រាប់ខួរក្បាលរបស់អ្នកក្នុងការសម្រាកនោះទេ។
Alright then.
មិនអីទេ។
Starting today,
ចាប់ផ្តើមពីថ្ងៃនេះតទៅ
on the way home, I'll ride, you run.
នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ ខ្ញុំនឹងជិះ អ្នករត់។
I run?
ខ្ញុំរត់?
I've been in class all day.
ខ្ញុំនៅក្នុងថ្នាក់រៀនពេញមួយថ្ងៃ។
Where do I get the energy to run?
តើខ្ញុំទទួលបានថាមពលដើម្បីរត់នៅឯណា?
Listen, let me tell you.
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
Back when I was into the gym,
កាលខ្ញុំនៅក្លឹបហាត់ប្រាណពីមុនមក
once you ran for twenty minutes,
ពេលអ្នករត់បានម្ភៃនាទី
you wouldn't feel tired anymore.
អ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អស់កម្លាំងទៀតទេ។
You just couldn't stop running, you know?
អ្នក​មិន​អាច​ឈប់​រត់​បាន​ទេ អ្នក​ដឹង​ទេ?
Slow down, slow down!
បន្ថយល្បឿន បន្ថយល្បឿន!
Watch for cars! Watch out!
ប្រយ័ត្ន​រថយន្ត! ប្រយ័ត្ន!
Hey, man.
អេ៎! បុរស។
We've been walking the whole way.
យើងបានដើរពេញមួយផ្លូវហើយ។
Can't you run a few steps?
តើអ្នកមិនអាចរត់បានពីរបីជំហានទេឬ?
Run! Start running!
រត់! ចាប់ផ្តើមរត់!
What's the deal, man?
មានរឿងអ្វីហ្នឹងលោកប្រុស?
Just a few more steps, turn the corner,
ត្រឹមតែប៉ុន្មានជំហានទៀតប៉ុណ្ណោះ បត់ជ្រុងហើយ
and we're basically home.
ហើយជាទូទៅយើងនៅផ្ទះ។
Can't you just run a few steps?
តើអ្នកមិនអាចរត់បានតែពីរបីជំហានទេឬ?
I said I don't want to run.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រត់​ទេ។
And I don't want to endure hardship.
ហើយខ្ញុំមិនចង់ស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកទេ។
I'm not following your schedule either.
ខ្ញុំក៏មិនធ្វើតាមកាលវិភាគរបស់អ្នកដែរ។
What?
អ្វី?
Running a few steps counts as hardship to you?
ការរត់ពីរបីជំហានចាត់ទុកជាការលំបាកសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
Our generation
ជំនាន់យើង
endured hardship all the way here.
បានស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកពេញមួយផ្លូវនៅទីនេះ។
Why can't you endure a little hardship?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកបន្តិចបន្តួច?
Dad.
ប៉ា។
Back in your day, conditions were bad.
កាលពីសម័យរបស់អ្នក ស្ថានភាពគឺអាក្រក់ណាស់។
You *had* to endure hardship.
អ្នក *ត្រូវតែ* ស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក។
Our generation is different.
ជំនាន់របស់យើងគឺខុសគ្នា។
When I clearly don't need to, why would I
នៅពេលដែលខ្ញុំច្បាស់ជាមិនចាំបាច់ ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវ
go looking for hardship?
ទៅស្វែងរកការលំបាក?
Let me ask you one question.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សួរ​អ្នក​មួយ​សំណួរ។
The shop, this house...
ហាងនេះ ផ្ទះនេះ...
You'll leave them all to me eventually, right?
អ្នកនឹងទុកវាទាំងអស់ឱ្យខ្ញុំនៅទីបំផុត មែនទេ?
Don't you start eyeing that stuff.
កុំចាប់ផ្តើមសម្លឹងមើលរបស់ទាំងនោះអី។
Then that's it, isn't it?
បន្ទាប់មកគឺប៉ុណ្ណឹងហើយ មែនទេ?
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
So from now on,
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll stop studying.
ខ្ញុំនឹងឈប់រៀន។
In the future, I won't do anything.
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I'll still have a place to live, money to spend.
ខ្ញុំនៅតែមានកន្លែងរស់នៅ មានលុយចាយ។
Besides, I can do live streams now.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំអាចធ្វើការផ្សាយផ្ទាល់ឥឡូវនេះបាន។
I can earn money myself.
ខ្ញុំអាចរកលុយបានដោយខ្លួនឯង។
I don't need to work hard at all.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើការធ្ងន់ទាល់តែសោះ។
I can retire early
ខ្ញុំអាចចូលនិវត្តន៍មុនអាយុ
and enjoy life.
និងរីករាយនឹងជីវិត។
This so-called live streaming of yours
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​គេ​ហៅ​ថា​ការ​ផ្សាយ​ផ្ទាល់​របស់​អ្នក
is all temporary, you know?
ទាំងអស់គឺបណ្ដោះអាសន្ន អ្នកដឹងទេ?
Fine, it's temporary.
មិនអីទេ វាជាបណ្តោះអាសន្ន។
Then let me put it another way.
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំដាក់វាតាមវិធីផ្សេងទៀត។
If I do as you say,
បើខ្ញុំធ្វើដូចអ្នកនិយាយមែន
struggle and grind through my studies,
តស៊ូ និង ខំប្រឹងសិក្សារៀនសូត្រ
get a PhD,
ទទួលបានសញ្ញាបត្របណ្ឌិត
graduate in the future,
បញ្ចប់ការសិក្សានាពេលអនាគត,
get a job at a big tech company,
ទទួលបានការងារនៅក្រុមហ៊ុនបច្ចេកវិទ្យាធំមួយ
then work 996, competing with everyone,
បន្ទាប់មកធ្វើការ ៩៩៦ ប្រកួតប្រជែងជាមួយមនុស្សគ្រប់គ្នា
grind until I'm over forty,
កិនរហូតដល់ខ្ញុំអាយុជាងសែសិបឆ្នាំ
my hair's gone,
សក់ខ្ញុំជ្រុះអស់ហើយ
skin's dry, face full of wrinkles.
ស្បែកស្ងួត មុខពោរពេញដោយស្នាមជ្រួញ។
What's it all for?
តើវាទាំងអស់សម្រាប់អ្វី?
What's the goal?
តើគោលដៅជាអ្វី?
Isn't it still to retire early and enjoy life?
តើវាមិននៅតែជាការចូលនិវត្តន៍មុនអាយុ ហើយរីករាយនឹងជីវិតទេឬ?
I can achieve that right now.
ខ្ញុំអាចសម្រេចបានវាឥឡូវនេះ។
Don't give me this useless talk.
កុំ​និយាយ​ឥតប្រយោជន៍​នេះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​អី។
Prove yourself by getting into university first.
បញ្ជាក់​ពី​ខ្លួនឯង​ដោយ​ចូល​រៀន​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ​ជាមុនសិន។
Then talk about your PhD plans.
បន្ទាប់មក សូមនិយាយអំពីផែនការថ្នាក់បណ្ឌិតរបស់អ្នក។
You right now,
អ្នកឥឡូវនេះ,
you've been brainwashed
អ្នកត្រូវបានគេលាងខួរក្បាល
by those online 'lying flat' types.
ដោយប្រភេទ "ដេកផ្ងារ" តាមអ៊ីនធឺណិតទាំងនោះ។
Brainwashed, you know?
លាងខួរក្បាលហើយ អ្នកដឹងទេ?
If you start slacking off like this now,
បើអ្នកចាប់ផ្តើមខ្ជិលច្រអូសបែបនេះឥឡូវនេះ
your whole life will be ruined.
ជីវិតទាំងមូលរបស់អ្នកនឹងត្រូវបំផ្លាញ។
Ruined?
ខូច​ខាត?
I'm not breaking any laws.
ខ្ញុំមិនបំពានច្បាប់ណាមួយទេ។
I'm not doing anything bad.
ខ្ញុំមិនកំពុងធ្វើអ្វីអាក្រក់ទេ។
I just want to live my one life well.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រស់នៅជីវិតតែមួយរបស់ខ្ញុំឲ្យបានល្អ។
That counts as ruined?
នោះ​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការ​បំផ្លាញ​ឬ?
So what?
ដូច្នេះ​អ្វី?
I was the one who reported the cafe tutoring class.
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានរាយការណ៍ពីថ្នាក់បង្រៀនហាងកាហ្វេ។
I heard you talking with Second Uncle.
ខ្ញុំបានឮអ្នកនិយាយជាមួយពូទីពីរ។
You stop right there!
ឈប់សិនទៅ!
What?
អ្វី?
What did you say, you little brat?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី ក្មេងរពិសតូច?
You reported it?
តើអ្នកបានរាយការណ៍វាហើយឬនៅ?
I'm telling you, acting like this,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នកថា ការប្រព្រឹត្តបែបនេះ
you'll ruin that cafe, you know?
អ្នកនឹងបំផ្លាញហាងកាហ្វេនោះ អ្នកដឹងទេ?
Think of all the people working there.
សូមគិតអំពីមនុស្សទាំងអស់ដែលធ្វើការនៅទីនោះ។
They'll lose their jobs, you know?
ពួកគេនឹងបាត់បង់ការងារ អ្នកដឹងទេ?
You hit me?
អ្នកវាយខ្ញុំមែនទេ?
Fine, hit me. Go on, hit me again.
មិនអីទេ វាយខ្ញុំ។ បន្តទៅ វាយខ្ញុំម្តងទៀត។
All you know is hitting.
អ្វីដែលអ្នកដឹងគឺគ្រាន់តែវាយ។
Serves you right for fighting and going to jail.
បម្រើអ្នកយ៉ាងត្រឹមត្រូវសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ និងការចូលគុក។
I won't leave you a single cent.
ខ្ញុំមិនទុកអ្នកមួយសេនទេ។
Even when I die, I'll donate it all.
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងបរិច្ចាគវាទាំងអស់។
Go ahead and donate.
ចូរ​ទៅ​បរិច្ចាគ​ទៅ។
Donate it to whoever you want.
បរិច្ចាគវាទៅអ្នកណាដែលអ្នកចង់បាន។
Go away!
ទៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ!
Wang Chunsheng, how could you really hit him?
វ៉ាង ឈុនសេង តើអ្នកពិតជាអាចវាយគាត់បានដោយរបៀបណា?
How can you be so unreasonable?
តើអ្នកអាចមិនសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?
If you hurt our son, I'll fight you to the death.
បើឯងធ្វើបាបកូនប្រុសយើង ខ្ញុំនឹងវាយឯងរហូតដល់ស្លាប់។
*I'm* the one feeling awful here.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​នៅ​ទីនេះ។
What's going on?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
But you still can't hit your son.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចវាយកូនប្រុសរបស់អ្នកបាន។
This incident,
ហេតុការណ៍នេះ
I'll never get over it.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលឆ្លងកាត់វាបានទេ។
I remember one year,
ខ្ញុំចាំបានថាមួយឆ្នាំហើយ
my old man
បុរសចំណាស់របស់ខ្ញុំ
also in the alley,
ក៏នៅក្នុងផ្លូវតូចដែរ
kicked over his Phoenix brand bicycle
បានទាត់កង់ម៉ាក Phoenix របស់គាត់
and slapped me.
ហើយ​ទះ​កំផ្លៀង​ខ្ញុំ។
Pointed at my nose and said,
ចង្អុលមកច្រមុះខ្ញុំហើយនិយាយថា
Darn it.
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
Another year,
មួយឆ្នាំទៀត
I said,
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
"You're the most failed father I've ever seen."
«អ្នកគឺជាឪពុកដែលបរាជ័យបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញ»។
He laughed after hearing that.
គាត់សើចបន្ទាប់ពីឮដូច្នោះ។
Pointed at my nose and said,
ចង្អុលមកច្រមុះខ្ញុំហើយនិយាយថា
"Kid,
"ក្មេង
we'll see about that."
យើងនឹងរង់ចាំមើលរឿងនោះ"។
We'll see.
យើងនឹងឃើញ។
Why aren't the lights off?
ហេតុអ្វីបានជាភ្លើងមិនបិទ?
And you didn't take off your headphones.
ហើយអ្នកមិនបានដោះកាសស្តាប់ត្រចៀករបស់អ្នកទេ។
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
Actually, about me hitting you...
តាមពិតទៅ អំពីខ្ញុំវាយអ្នក...
Deep down inside,
ជ្រៅ​ទៅ​ក្នុង​ចិត្ត,
why should I apologize to you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរសុំទោសអ្នក?
I'm your father.
ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
A father hitting his son is justified.
ឪពុកវាយកូនប្រុសរបស់គាត់គឺត្រឹមត្រូវ។
And I haven't hit you that many times.
ហើយខ្ញុំមិនបានវាយអ្នកច្រើនដងទេ។
But I also know
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
that from now on, outside,
ថាចាប់ពីពេលនេះតទៅ នៅខាងក្រៅ
I should save you some face.
ខ្ញុំគួរតែជួយសង្គ្រោះមុខមាត់អ្នក។
I'll avoid hitting you if I can.
ខ្ញុំនឹងជៀសវាងការវាយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
So you're starting to feel bad for him?
ដូច្នេះអ្នកចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់មែនទេ?
Why would I feel bad for him?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះគាត់?
But this kid...
ប៉ុន្តែក្មេងម្នាក់នេះ...
just look at that fiery spirit.
គ្រាន់តែក្រឡេកមើលវិញ្ញាណដ៏ក្ដៅគគុកនោះ។
He's definitely my own flesh and blood.
គាត់ពិតជាសាច់ឈាមខ្ញុំមែន។
That goes without saying.
នោះ​ជា​រឿង​ដែល​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
Let's go, let's go.
តោះទៅ តោះទៅ។
Branch Manager, you're back.
អ្នកគ្រប់គ្រងសាខា អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Sit.
អង្គុយ។
Old Tong,
តុងចាស់,
I remember you have
ខ្ញុំចាំថាអ្នកមាន
a few long-term clients, right?
អតិថិជនរយៈពេលវែងមួយចំនួន មែនទេ?
Yes, those old clients.
មែនហើយ អតិថិជនចាស់ៗទាំងនោះ។
I've maintained them quite well.
ខ្ញុំបានថែរក្សាពួកគេយ៉ាងល្អ។
Hand them over.
ប្រគល់ពួកគេទៅ។
Transfer these clients
ផ្ទេរអតិថិជនទាំងនេះ
to Xiao Jia.
ទៅ Xiao Jia ។
Why?
ហេតុអ្វី?
And also,
ហើយក៏,
your tardiness and leaving early
ការយឺតយ៉ាវ និងការចាកចេញមុនម៉ោងរបស់អ្នក
have been far too frequent lately.
ថ្មីៗនេះកើតឡើងញឹកញាប់ពេក។
It's created a very bad impression.
វាបានបង្កើតចំណាប់អារម្មណ៍មិនល្អខ្លាំងណាស់។
Your bonus for the second half of the year is canceled.
ប្រាក់រង្វាន់របស់អ្នកសម្រាប់ឆមាសទីពីរនៃឆ្នាំត្រូវបានលុបចោល។
You... this...
អ្នក... នេះ...
This is... too sudden.
នេះ... ភ្លាមៗពេកហើយ។
Wh-why?
ហេតុអ្វី?
You ask me why?
អ្នកសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
How many chances have I given you?
តើខ្ញុំបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកប៉ុន្មានដងហើយ?
They were practically begging to meet with you,
ពួកគេ​ស្ទើរតែ​អង្វរ​សុំ​ជួប​អ្នក​ហើយ
and you showed them zero respect.
ហើយអ្នកមិនបានគោរពពួកគេទាល់តែសោះ។
And you still ask me why?
ហើយអ្នកនៅតែសួរខ្ញុំថាហេតុអ្វី?
You're the important one, you're the precious one.
អ្នកជាមនុស្សសំខាន់ អ្នកជាមនុស្សដ៏មានតម្លៃ។
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
Get out.
ចេញទៅ។
It's not that, sir...
មិនមែនបែបនោះទេ លោកអើយ...
Let me wash that for you.
ចាំខ្ញុំលាងវាឲ្យអ្នក។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I know you're in a bad mood right now,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅពេលនេះ
but my thing about going to Xi'an
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង​ការ​ទៅ​ស៊ីអាន
really can't be delayed any longer.
ពិតជាមិនអាចពន្យារពេលបានទៀតទេ។
I need to give them an answer soon.
ខ្ញុំត្រូវផ្តល់ចម្លើយដល់ពួកគេឱ្យបានឆាប់។
What are you actually thinking?
តើអ្នកពិតជាកំពុងគិតអ្វី?
Why go to Xi'an?
ហេតុអ្វីត្រូវទៅស៊ីអាន?
What a hassle.
រំខាន​មែន!
I'm about to get a promotion soon.
ខ្ញុំ​ជិត​ទទួល​បាន​ការ​ឡើង​ឋានៈ​ឆាប់ៗ​នេះ។
Don't go.
កុំទៅ។
You're always talking about a promotion.
អ្នកតែងតែនិយាយអំពីការឡើងឋានៈ។
How many years has it been?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំហើយ?
Besides one raise of less than two hundred yuan
ក្រៅពីការដំឡើងប្រាក់ខែមួយដងតិចជាងពីររយយ័ន
and a bellyful of anger,
និងពោះពោរពេញដោយកំហឹង
what promotion have you gotten?
តើអ្នកបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយអ្វី?
How are we supposed to provide for a child like this?
តើយើងគួរចិញ្ចឹមកូនបែបនេះដោយរបៀបណា?
Brother Wang.
បងប្រុស វ៉ាង
Could you please send me the quote
តើលោកអ្នកអាចផ្ញើសម្រង់តម្លៃមកខ្ញុំបានទេ?
for our old house? Thank you.
សម្រាប់ផ្ទះចាស់របស់យើង? អរគុណ។
You raise a child according to your means.
អ្នកចិញ្ចឹមកូនតាមលទ្ធភាពរបស់អ្នក។
If you're poor, you raise them one way; if you're rich, another.
ប្រសិនបើអ្នកក្រ អ្នកចិញ្ចឹមពួកគេតាមវិធីមួយ; ប្រសិនបើអ្នកមាន អ្នកក៏ចិញ្ចឹមពួកគេតាមវិធីមួយផ្សេងទៀត។
Besides, look at Big Brother.
ក្រៅពីនេះ សូមក្រឡេកមើល Big Brother។
A few years ago, he wasn't even earning as much as us.
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន គាត់មិនទាំងរកចំណូលបានច្រើនដូចយើងផង។
Didn't Feifei still grow up fine?
តើ Feifei នៅតែធំឡើងល្អមែនទេ?
Then why don't you compare yourself to Second Brother?
បើដូច្នោះ ហេតុអ្វីអ្នកមិនប្រៀបធៀបខ្លួនឯងទៅនឹងបងប្រុសទីពីរ?
Or Sister Qian?
ឬបងស្រី ឈៀន?
Their kids, Yuanyuan and Xuanxuan,
កូនៗរបស់ពួកគេ គឺយានយាន និងសួនសួន
are learning piano, learning painting,
កំពុងរៀនព្យ៉ាណូ រៀនគូរគំនូរ
and often go abroad to broaden their horizons.
ហើយជារឿយៗទៅក្រៅប្រទេសដើម្បីពង្រីកការយល់ដឹងរបស់ពួកគេ។
Our child
កូនរបស់យើង
can't fall behind at the starting line either.
ក៏មិនអាចធ្លាក់ពីក្រោយនៅខ្សែចាប់ផ្តើមបានដែរ។
Alright, thanks, Brother Wang.
មិនអីទេ អរគុណបងប្រុស វ៉ាង។
Tong Qiu.
តុងឈីវ។
Let's not argue.
ចូរយើងកុំឈ្លោះប្រកែកគ្នា។
What happens in the future,
អ្វីដែលនឹងកើតឡើងនាពេលអនាគត,
no one can predict.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចទស្សន៍ទាយបានទេ។
Worrying about it now is useless.
ការព្រួយបារម្ភអំពីវាឥឡូវនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
Don't just brush me off like this.
កុំគ្រាន់តែបោកប្រាស់ខ្ញុំបែបនេះអី។
Alright, alright, alright, let's sleep.
មិនអីទេ, មិនអីទេ, មិនអីទេ, តោះយើងគេង។
No, no, no, you get up.
ទេៗៗៗៗ អ្នកក្រោកឡើង។
Go to sleep now.
ចូលគេងឥឡូវនេះ។
You need to think about the future too.
អ្នកក៏ត្រូវគិតអំពីអនាគតដែរ។
I'm tired, I'm tired, let's sleep first.
ខ្ញុំហត់ហើយ ខ្ញុំហត់ហើយ តោះចូលគេងមុន។
Sleep, sleep, sleep.
គេង, គេង, គេង។
Sleep, sleep.
គេង, គេង។
I'll make you sleep.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកគេងលក់។
Big Brother.
បងធំ។
You heard it the other day too, right?
អ្នកក៏បានឮវាកាលពីថ្ងៃមុនដែរ មែនទេ?
That guy from the next courtyard, three against one ganging up on Qiu,
បុរស​ម្នាក់​មក​ពី​ទីធ្លា​បន្ទាប់ បី​នាក់​ទល់​នឹង​មួយ​កំពុង​ឡោមព័ទ្ធ​ឈីវ
kicking Qiu
ទាត់ Qiu
out of our "Trident" group.
ចេញពីក្រុម "Trident" របស់យើង។
He was kicked out long ago.
គាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញជាយូរមកហើយ។
Nice.
ល្អណាស់។
A traitor
ជនក្បត់ជាតិម្នាក់
never comes to a good end.
មិនដែលឈានដល់ទីបញ្ចប់ល្អឡើយ។
You see, these rich people,
អ្នកឃើញទេ ពួកអ្នកមានទាំងនេះ
how can they be so unscrupulous?
តើពួកគេអាចគ្មានសីលធម៌យ៉ាងដូចម្តេច?
That bastard Qiu,
ឈីវ ជនកំណាចនោះ
betrayed us for just one apartment.
ក្បត់យើងដើម្បីអាផាតមិនតែមួយ។
We can't let him knock us down with his money.
យើងមិនអាចឲ្យគាត់បំផ្លាញយើងដោយលុយរបស់គាត់បានទេ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
I'm getting revenge on Ma Weiguo.
ខ្ញុំកំពុងសងសឹកម៉ា វៃគួ។
What grudge do you have against him?
តើអ្នកមានចិត្តស្អប់ខ្ពើមអ្វីចំពោះគាត់?
It's because of him
វាដោយសារតែគាត់
my dad went to prison back then.
ឪពុកខ្ញុំបានជាប់គុកនៅពេលនោះ។
That's why his psychological trauma is so severe now,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលរបួសផ្លូវចិត្តរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរខ្លាំងនៅពេលនេះ
that's why he's become so twisted.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ក្លាយជាមនុស្សវង្វេងស្មារតី។
So, tracing it back to the root,
ដូច្នេះ ដោយតាមដានវាត្រឡប់ទៅរកឫសគល់វិញ
it's because of Ma Weiguo
វា​ដោយសារ​តែ​ម៉ា វ៉ៃហ្គួ
that my dad slapped me,
ថាឪពុកខ្ញុំបានទះកំផ្លៀងខ្ញុំ
that he hit me.
ថាគាត់បានវាយខ្ញុំ។
You're digging way too deep for the root cause.
អ្នកកំពុងជីកកកាយជ្រៅពេកសម្រាប់មូលហេតុដើម។
So how do you plan to get revenge?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងសងសឹកយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm going to play a trick on him.
ខ្ញុំនឹងលេងល្បិចលើគាត់។
There's a flue over there.
មានបំពង់ផ្សែងនៅទីនោះ។
I'm going to smash it open
ខ្ញុំនឹងវាយវាឱ្យបែក
and then put the rats from our courtyard
ហើយបន្ទាប់មកដាក់កណ្តុរពីទីធ្លារបស់យើង
There are rats in the courtyard? Really?
មានកណ្តុរនៅក្នុងទីធ្លាមែនទេ? ពិតមែនទេ?
Of course there are rats in a single-story house.
ជាការពិតណាស់ មានកណ្តុរនៅក្នុងផ្ទះមួយជាន់។
inside so they bite him at night.
នៅខាងក្នុង ដូច្នេះពួកគេខាំគាត់នៅពេលយប់។
The rats, some are this small,
កណ្តុរ​ទាំងនោះ ខ្លះ​តូច​ម្ល៉េះ
and some are this big.
ហើយខ្លះទៀតធំបែបនេះ។
What?
អ្វី?
Wang Chunsheng and his crew causing trouble wasn't enough,
ការបង្កបញ្ហារបស់ Wang Chunsheng និងក្រុមរបស់គាត់មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
now it's your turn?
ឥឡូវនេះដល់វេនអ្នកហើយឬនៅ?
Of course not me.
ជាការពិតណាស់ មិនមែនខ្ញុំទេ។
I'm not involved at all.
ខ្ញុំមិនពាក់ព័ន្ធទាល់តែសោះ។
You think my dad and them are just making trouble for no reason?
ឯងគិតថាប៉ាខ្ញុំ និងពួកគេគ្រាន់តែបង្កបញ្ហាដោយគ្មានហេតុផលមែនទេ?
Then let me ask you,
បន្ទាប់មកសូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកថា
who in this alley actually welcomes you?
តើអ្នកណានៅក្នុងផ្លូវតូចនេះពិតជាស្វាគមន៍អ្នក?
Uncle Qiu's family?
គ្រួសាររបស់ពូឈីវ?
Our family?
គ្រួសារយើង?
Ever since you came to this alley,
តាំងពីអ្នកមកដល់ផ្លូវនេះមកម្ល៉េះ
there hasn't been a single peaceful day.
គ្មានថ្ងៃណាមួយដែលមានសន្តិភាពឡើយ។
As for your dad hitting you,
ចំពោះ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ដែល​វាយ​អ្នក​វិញ
that has absolutely nothing to do with me.
វា​មិន​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទាល់តែ​សោះ។
How is it not related to you?
វាមិនទាក់ទងនឹងអ្នកយ៉ាងម៉េច?
If it weren't for you back then...
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកនៅពេលនោះទេ...
You didn't even experience what happened back then.
អ្នកមិនបានជួបប្រទះនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះទេ។
How do you know what your dad says is right?
តើកូនដឹងដោយរបៀបណាថាអ្វីដែលឪពុកកូននិយាយត្រឹមត្រូវ?
That's ridiculous.
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
Do you think I should believe you,
គិតថាខ្ញុំគួរជឿអ្នកមែនទេ,
or believe my dad?
ឬជឿឪពុកខ្ញុំ?
Honestly.
ដោយស្មោះត្រង់។
Hey, kid.
ហេ! ក្មេង។
What?
អ្វី?
Let's have a chat.
តោះជជែកគ្នា។
Go on.
បន្តទៅមុខទៀត។
The matters of the older generation...
បញ្ហារបស់មនុស្សជំនាន់មុន...
you shouldn't get involved.
អ្នកមិនគួរចូលរួមទេ។
First of all,
ជាដំបូង,
you need to decide what you want for your own future.
អ្នកត្រូវសម្រេចចិត្តថាអ្នកចង់បានអ្វីសម្រាប់អនាគតរបស់អ្នក។
Obviously.
ជាក់ស្តែង។
If I could decide for myself,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងបាន
would I be fighting with my dad?
តើខ្ញុំនឹងឈ្លោះជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ?
You don't want to go to college
អ្នកមិនចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ
because whether you go or not,
ពីព្រោះទោះបីជាអ្នកទៅឬមិនទៅក៏ដោយ
the future you see
អនាគតដែលអ្នកឃើញ
makes no difference.
គ្មានភាពខុសគ្នាទេ។
And your dad,
ហើយឪពុករបស់អ្នក,
keeps pushing you to go to college
បន្តជំរុញអ្នកឱ្យទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
because he never went himself.
ព្រោះគាត់មិនដែលទៅដោយខ្លួនឯងទេ។
So it's his obsession.
ដូច្នេះវាជាការជាប់ជំពាក់របស់គាត់។
Both of you are stuck in your own obsessions.
អ្នកទាំងពីរជាប់គាំងនៅក្នុងការគិតមមៃផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
That's why you can't communicate.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចទំនាក់ទំនងបាន។
That makes sense.
នោះ​សម​ហេតុផល។
Let's make a deal.
ចូរយើងធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
An equal deal.
កិច្ចព្រមព្រៀងស្មើភាពគ្នា។
Fair and square.
យុត្តិធម៌ និង ការ៉េ។
She can be our witness.
នាងអាចជាសាក្សីរបស់យើង។
You? On what grounds?
អ្នក? ដោយផ្អែកលើហេតុផលអ្វី?
Even though I dislike my dad,
ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តឪពុកខ្ញុំក៏ដោយ
I wouldn't go so far as to betray him.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ទៅ​ដល់​ថ្នាក់​ក្បត់​គាត់​ទេ។
Why are you with him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជាមួយគាត់?
Come over here. Sit down.
មក​ទីនេះ។ អង្គុយ​ចុះ។
Now I've thrown down the gauntlet.
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបោះចោលស្រោមដៃហើយ។
Next, I have to challenge you.
បន្ទាប់ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខនឹងអ្នក។
I can solve Wang Fei's problem for you.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយបញ្ហារបស់ Wang Fei ឲ្យអ្នកបាន។
He doesn't want to go to college, right?
គាត់មិនចង់ទៅរៀននៅមហាវិទ្យាល័យទេ មែនទេ?
And he feels nothing is worth doing.
ហើយគាត់មានអារម្មណ៍ថាគ្មានអ្វីមានតម្លៃធ្វើទេ។
I can help him.
ខ្ញុំអាចជួយគាត់បាន។
Are you out of your mind?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
He's my son.
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What do I need you for?
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកសម្រាប់អ្វី?
Let me tell you something.
សូមឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
Stay away from my son.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
No, Dad.
ទេ ប៉ា។
I really want to give it a try with Third Uncle.
ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងវាជាមួយ Third Uncle ណាស់។
Feifei.
ហ្វីហ្វី។
No, Second Uncle.
ទេ ពូទីពីរ។
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I just want to see
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឃើញ
what he can possibly do to me.
អ្វីដែលគាត់អាចធ្វើចំពោះខ្ញុំបាន។
What? What did you say?
អ្វី? តើអ្នកនិយាយអ្វី?
You really want to try this with him?
តើអ្នកពិតជាចង់សាកល្បងរឿងនេះជាមួយគាត់មែនទេ?
Yeah, let's give it a shot.
មែនហើយ តោះសាកល្បងមើល។
How do you think you can help him?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចជួយគាត់បានដោយរបៀបណា?
Big Brother.
បងធំ។
No, no, don't get upset yet.
ទេៗៗ កុំខឹងអីណា៎។
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
If I help him,
បើខ្ញុំជួយគាត់វិញ
you agree to one condition of mine.
អ្នកយល់ព្រមនឹងលក្ខខណ្ឌមួយរបស់ខ្ញុំ។
First, let me hear what this condition is.
ដំបូង​សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្តាប់​ថា​ស្ថានភាព​នេះ​ជា​អ្វី។
If I succeed in helping Wang Fei,
ប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបានជោគជ័យក្នុងការជួយ Wang Fei
I want one of the shadow walls on the roof of Penglexuan.
ខ្ញុំចង់បានជញ្ជាំងស្រមោលមួយនៅលើដំបូល Penglexuan។
It will belong to me from then on.
វានឹងជាកម្មសិទ្ធិរបស់ខ្ញុំចាប់ពីពេលនោះមក។
See?
ឃើញទេ?
The conspiracy is coming to light right away.
ការឃុបឃិតគ្នាកំពុងលេចចេញជារូបរាងភ្លាមៗ។
Trying to dismantle Penglexuan? No way.
កំពុងព្យាយាមរុះរើ Penglexuan? គ្មានផ្លូវទេ។
I only want the shadow wall.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានជញ្ជាំងស្រមោលប៉ុណ្ណោះ។
I don't want anything else.
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Not a single brick or tile of Penglexuan
គ្មានឥដ្ឋ ឬក្បឿង Penglexuan តែមួយទេ
will be given to you.
នឹងត្រូវបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
Alright then.
មិនអីទេ។
Think it over carefully.
សូមពិចារណាវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Which is more important, a few bricks or your son?
តើមួយណាសំខាន់ជាង ឥដ្ឋពីរបីដុំ ឬកូនប្រុសរបស់អ្នក?
You figure it out for yourself.
អ្នក​រក​វិធី​ដោះស្រាយ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Are you insane?
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ?
Big Brother, you see it now, right?
បងធំអើយ ឥឡូវឃើញហើយមែនទេ?
His goal is still Penglexuan.
គោលដៅរបស់គាត់នៅតែជា Penglexuan។
No, you really want to try this with him?
ទេ អ្នកពិតជាចង់សាកល្បងរឿងនេះជាមួយគាត់មែនទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Dad, I...
ប៉ា ខ្ញុំ...
I don't know why either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាហេតុអ្វីដែរ។
But didn't you say the other day,
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបាននិយាយកាលពីថ្ងៃមុនទេឬ?
as long as I'm interested,
ដរាបណាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍
you would support me?
តើអ្នកនឹងគាំទ្រខ្ញុំទេ?
Well, right now, I just...
អញ្ចឹងឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
I want to try it with him.
ខ្ញុំចង់សាកល្បងវាជាមួយគាត់។
I want to see what method he has.
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើគាត់មានវិធីសាស្រ្តអ្វី។
Second Uncle.
ពូទីពីរ។
I think Third Uncle is actually a good person.
ខ្ញុំគិតថាពូទីបីពិតជាមនុស្សល្អ។
Really.
ពិតជាមែន។
Dad, I really want to try.
ប៉ា ខ្ញុំពិតជាចង់សាកល្បងណាស់។
Morning, Uncle.
ព្រឹកឡើងលោកពូ។
So where are we going today?
ដូច្នេះតើយើងនឹងទៅណានៅថ្ងៃនេះ?
You'll know in a bit.
អ្នកនឹងដឹងក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
In a bit?
បន្តិចទៀត?
You're being quite mysterious.
អ្នកកំពុងធ្វើខ្លួនអាថ៌កំបាំងណាស់។
What, are we walking there?
អ្វី? តើយើងកំពុងដើរនៅទីនោះមែនទេ?
Why so many questions?
ហេតុអ្វីបានជាមានសំណួរច្រើនម្លេះ?
What are we going to do?
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
Just follow me.
គ្រាន់តែតាមខ្ញុំ។
So many questions.
សំណួរច្រើនណាស់។
Third Uncle, you even rented a car?
ពូទីបី អ្នកថែមទាំងជួលឡានទៀតផងឬ?
With a driver too?
ជាមួយអ្នកបើកបរដែរទេ?
What, don't you like it?
អ្វី? អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Get in.
ចូល។
Driver, close the door.
អ្នកបើកបរអើយ សូមបិទទ្វារ។
Now this is living.
ឥឡូវនេះនេះគឺជាជីវិត។
Don't get sentimental yet.
កុំ​ប្រើ​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ពេក។
The best part is still to come.
ផ្នែកដ៏ល្អបំផុតនៅតែត្រូវមកដល់។
So how exactly are you planning to help me?
ដូច្នេះតើអ្នកមានគម្រោងជួយខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេច?
Your dad wants you to endure hardship, right?
ប៉ារបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នកស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាក មែនទេ?
We'll do the opposite.
យើងនឹងធ្វើផ្ទុយពីនេះ។
I'll take you to enjoy life.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរីករាយនឹងជីវិត។
Uncle, why didn't you come back sooner?
ពូអើយ ហេតុអ្វីមិនត្រឡប់មកវិញលឿនជាងនេះ?
This is great.
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Can I eat all of this?
តើខ្ញុំអាចញ៉ាំទាំងអស់នេះបានទេ?
Eat.
ញ៉ាំ។
Off to enjoy life!
ចេញទៅដើម្បីរីករាយនឹងជីវិត!
Take this card.
យកកាតនេះ។
Use it freely.
ប្រើប្រាស់វាដោយសេរី។
Anything money can solve
លុយអាចដោះស្រាយអ្វីក៏បាន
is not a problem.
មិនមែនជាបញ្ហាទេ។
Mr. Wang.
លោក វ៉ាង។
You have successfully topped up fifty thousand yuan.
អ្នកបានបញ្ចូលទឹកប្រាក់ចំនួនប្រាំម៉ឺនយ័នដោយជោគជ័យ។
Here is your bill.
នេះ​ជា​វិក្កយបត្រ​របស់​អ្នក។
Enjoy your meal.
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
Brother Fei, Brother Fei.
បងហ្វី, បងហ្វី។
Can I borrow your account to play next time?
តើខ្ញុំអាចខ្ចីគណនីរបស់អ្នកដើម្បីលេងនៅពេលក្រោយបានទេ?
Godfather.
ឪបុកធ៍ម។
Sure, Brother Fei.
ពិតមែនហើយ បងប្រុសហ្វី។
This piece is our
បំណែកនេះជារបស់យើង
autumn new arrival, the star player signature edition.
ការមកដល់ថ្មីនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ ការបោះពុម្ពពិសេសរបស់ Star Player Signature។
We can see the signature embroidered in gold thread on the collar
យើងអាចមើលឃើញហត្ថលេខាដែលប៉ាក់ដោយខ្សែមាសនៅលើកអាវ
and the exclusive numbered nameplate.
និងផ្លាកឈ្មោះដែលមានលេខផ្តាច់មុខ។
It's a global limited release of eight thousand pieces.
វាជាការចេញផ្សាយមានកំណត់ទូទាំងពិភពលោកចំនួនប្រាំបីពាន់ច្បាប់។
Breakfast is served on the thirty-second floor
អាហារពេលព្រឹកត្រូវបានបម្រើនៅជាន់ទីសាមសិបពីរ
at the Executive Lounge.
នៅឯ Executive Lounge។
Mr. Wang.
លោក វ៉ាង។
Marriott International wishes you a pleasant stay.
Marriott International សូមជូនពរឱ្យអ្នកទទួលបានការស្នាក់នៅដ៏រីករាយ។
Take a look
សូមក្រឡេកមើល
Come and get it
មកយកវាមក
These headphones
កាសស្តាប់ទាំងនេះ
not only have a great look and fit,
មិនត្រឹមតែមានរូបរាងស្អាត និងសមសួនប៉ុណ្ណោះទេ
but also
ប៉ុន្តែក៏
This essence water I'm holding
ទឹក​បរិសុទ្ធ​នេះ​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​កាន់
can provide the skin with
អាចផ្តល់ឱ្យស្បែកនូវ
ample nutrition and moisture.
អាហារូបត្ថម្ភ និងសំណើមគ្រប់គ្រាន់។
It hydrates effectively.
វាផ្តល់សំណើមប្រកបដោយប្រសិទ្ធភាព។
What tier is Konglongniao in outdoor apparel?
តើ Konglongniao ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ក្រៅផ្ទះក្នុងកម្រិតណា?
I don't need to say more.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់និយាយបន្ថែមទៀតទេ។
No need to worry about fakes, folks.
មិនចាំបាច់បារម្ភពីរបស់ក្លែងក្លាយទេបងប្អូន។
Let me clarify.
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បញ្ជាក់​ឲ្យ​ច្បាស់។
There won't be any
នឹងមិនមានទេ
ridiculous event like gold falling from the sky.
ព្រឹត្តិការណ៍ដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចមួយ ដូចជាមាសធ្លាក់ពីលើមេឃ។
So don't count on it.
ដូច្នេះកុំពឹងផ្អែកលើវា។
And if you see it, don't you dare copy it.
ហើយប្រសិនបើអ្នកឃើញវា កុំហ៊ានចម្លងវា។
As for the reason,
ចំពោះមូលហេតុវិញ គឺ
it's not some grand philosophy.
វាមិនមែនជាទស្សនវិជ្ជាដ៏អស្ចារ្យណាមួយទេ។
Just think about it.
គ្រាន់តែគិតអំពីវា។
You're burning money,
អ្នកកំពុងដុតលុយចោលហើយ
with a crowd cheering you on.
ជាមួយហ្វូងមនុស្សកំពុងអបអរសាទរអ្នក។
Doesn't that look like watching a monkey show?
តើវាមិនមើលទៅដូចជាការមើលកម្មវិធីស្វាទេឬ?
Would anyone envy the monkey?
តើមានអ្នកណាច្រណែនស្វានេះទេ?
Old Yang
យ៉ាងចាស់
Coming.
មកដល់។
Get me ten tickets.
ទិញសំបុត្រឲ្យខ្ញុំដប់សន្លឹក។
Ten quick-pick tickets, right?
សំបុត្រជ្រើសរើសរហ័សដប់សន្លឹក មែនទេ?
Alright, ten quick-picks.
មិនអីទេ ជ្រើសរើសរហ័សដប់។
I see your Feifei
ខ្ញុំឃើញ Feifei របស់អ្នក
hanging out with Weiguo every single day.
ចេញ​ទៅ​លេង​ជាមួយ Weiguo ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
What's the deal?
អ្វី​ទៅ​ជា​កិច្ចព្រមព្រៀង?
Did you give your son away to him?
តើអ្នកបានប្រគល់កូនប្រុសរបស់អ្នកទៅឱ្យគាត់ទេ?
Cut the darn nonsense, will you?
ឈប់​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​ទៀត​ទៅ យល់ព្រម​ទេ?
I sent you the money.
ខ្ញុំបានផ្ញើលុយទៅអ្នកហើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait, tell me.
ចាំបន្តិច ប្រាប់ខ្ញុំ។
Me handing my kid over to Weiguo,
ខ្ញុំកំពុងប្រគល់កូនខ្ញុំទៅឱ្យ Weiguo
is that a reliable plan?
តើនោះជាផែនការដែលអាចទុកចិត្តបានមែនទេ?
It's fine, right?
វាមិនអីទេ មែនទេ?
It's a huge problem!
វាជាបញ្ហាដ៏ធំមួយ!
Bro, I was just looking for you.
បងប្រុស ខ្ញុំគ្រាន់តែរកអ្នកទេ។
What? What's the problem?
អ្វី? តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
You've seen it yourself.
អ្នកបានឃើញវាដោយខ្លួនឯង។
Ma Weiguo's sugar-coated bullets
គ្រាប់កាំភ្លើងស្រោបដោយស្កររបស់ Ma Weiguo
are a fierce offensive.
គឺជាការវាយលុកដ៏ខ្លាំងក្លា។
Feifei's just a kid.
Feifei គ្រាន់តែជាក្មេងម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
How can he resist that?
តើគាត់អាចទប់ទល់នឹងរឿងនោះដោយរបៀបណា?
I'm guessing
ខ្ញុំកំពុងទាយ
your standing in Feifei's heart
ជំហររបស់អ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ Feifei
is lower than Ma Weiguo's now.
គឺទាបជាងលោក Ma Weiguo ឥឡូវនេះ។
I think Weiguo means no harm.
ខ្ញុំគិតថា Weiguo គ្មានន័យអ្វីអាក្រក់ទេ។
He's spending real money.
គាត់កំពុងចំណាយលុយពិតប្រាកដ។
I just regret
ខ្ញុំគ្រាន់តែសោកស្តាយ
why I don't have a son, you know?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនមានកូនប្រុស អ្នកដឹងទេ?
Come on, have you ever seen a decent person
មកចុះ អ្នកធ្លាប់ឃើញមនុស្សសមរម្យទេ?
educate a child like this?
អប់រំកូនបែបនេះ?
The thing is, I've never seen
រឿងគឺថាខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ
such a decently rich person either.
ជាមនុស្សមានទ្រព្យសម្បត្តិសមរម្យបែបនេះដែរ។
Playing around like this every day,
លេងសើចបែបនេះរាល់ថ្ងៃហើយ 😹
how can he focus on studying?
តើគាត់អាចផ្តោតលើការសិក្សាដោយរបៀបណា?
Right.
ត្រូវហើយ។
Bro.
បងប្រុស។
About this studying abroad thing,
អំពី​រឿង​សិក្សា​នៅ​បរទេស​នេះ
I've already made all the arrangements.
ខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
If you don't need it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនត្រូវការវាទេ
I'll just cancel it with them.
ខ្ញុំនឹងលុបចោលវាជាមួយពួកគេ។
No, no, no.
ទេ ទេ ទេ។
I think the person you found
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សដែលអ្នកបានរកឃើញ
is actually quite reliable.
តាមពិតទៅ គឺអាចទុកចិត្តបានណាស់។
Of course he is.
ជាការពិតណាស់ គាត់គឺជា។
Feifei's education is a big deal.
ការសិក្សារបស់ Feifei គឺជារឿងដ៏ធំមួយ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Wow, a Mercedes. A Maybach even, look.
អីយ៉ា! រថយន្ត Mercedes។ សូម្បីតែរថយន្ត Maybach ទៀត មើល៍។
Wang Fei.
វ៉ាងហ្វី។